人不錯
期中申論(會給題目,答案在ppt)期末分組報告
要交讀書心得比較麻煩
幾乎每節點名
人很好 不難過
要做報告+讀書心得
老師人很好 不會太難過
老師上課很無聊, 都快睡著了
不能翹課 會點名 分數給的鬆 但每周要做報告(非常重要 主要分數來自這邊)
做報告 讀書心得(1200字)
雖然要交作業和上台報告，但基本上老師不會太為難~總之就是要去上課!!每堂都會點名
期中考試 考高中延伸 寫你想法就對了
 期末讀書心得 分組報告
ppt字大一點 
老師人很好 不太會刁難學生
我上學期修的 上課不小心會睡著(這當然不要學啦哈哈) 期中看一下PPT然後掰考試80幾 期末沒考試 但有一個專書報告 有點麻煩 1000還2000字以上有點忘了... 還有一個團體報告自訂主題 老師人好 很像社會學者
老師人不錯，然後上課會需要報告，一些回家作業(通常是分組然後題目他會給的樣子) 上課不要吵鬧講話 出席不要太差 不會很難過 : )
要認真上課，要交一次2000字心得還是做報告，需要問別組問題，如果想輕鬆過不推，但可以學到不少東西!
是位不錯的老師，老師講話很清楚，而且專注於課程內容，會有些作業，但是並不難
上課平淡,報告要求很多需要照著格式寫,組員每個禮拜都要上傳討論進度,閱讀心得兩千字 不推!
個人報告要做2000 字.......
雖然不是超生動 但不會難過 我上學期選的 有要做期末PPT 但還可
期中期末皆有考試
沒做會過嗎?上課幾乎會點名，除非老師忘記。期中期末考試都是moodle講義和上課影片內容。其實不會很難過，只是有點麻煩。每次第ㄧ堂都會播放影片，當週報告同學在影片撥完後要馬上用電腦打報告上台報告，其餘的組別則是依據影片給予評論。一組大概10個人。然後大概期末有些小小討論區與自己組別報告的評論。老師其實人滿好的，但會走下臺問同學問題。
老師人超好~~~淚推淚推
我不是乖乖牌學生嗯嗯別擔心
老師人很好，而且教的還蠻言之有物的
推～
報告多,但沒啥壓力,上課滑手機不要太誇張一切都OK,推推推~~

作業或是報告很多嗎？點名給補點，期末3000字組報告(很簡單，網路上剪剪貼貼加一點心得就3500了)
老師人很好,課堂很輕鬆
期中期末考不難，申論題可能三選二或二選一寫，老師上課會說明申論題的走向，基本上只要不偏離太多，還是會給分，期末報告不難，看影片有影片心得要記得上傳
期中末不要考太差 沒記錯前面都選擇題
後面申論題選二寫吧
期末報告做一做就OK
口頭禪：「的話呢…的話呢…的話呢…」
請問報告是分組還是個人?
上課做什麼都不管( 當然 不要太誇張), 偶爾交個影片心得, 500字, 上維基百科查個資料再自己寫一寫就有了, 期末報告可以自己做也可以和別人同組, 題目自訂,第二節下課前才點名，人很好
最後十分鐘點名
請問會分組嗎都是考他上課的東西  不過老師現在越來越注重上課的態度了
有報告嗎??

除了聊天或吃東西有時候會被罵，上課做自己的事沒關係，很好過，當時考的考題完全考古題
超好過!!
上課不准吃東西 筆記本不能太小 不要睡覺 不要第二節上課才到 基本上不會被罵 我1/4沒到期中90以上
天使老師
考古題可以去銘傳的FB社團找，都一模一樣，字寫好看點，90以上沒問題。
上課不要吃東西、遲到，不想抄筆記野放張紙在桌上，否則會狂罵，罵得越來越兇了。
除此之外基本上很簡單過。
很好過，上課都在做自己的事，只是耳朵要警覺一點，有時會說期中期末會考的就要把筆記抄起來，期中期末就把筆記的內容寫上去就好了！期中期末有寫就80分以上，學期成績90上下！大推！
上課不能吃東西
滿好過的
可以學到很多東西
考題上課分星期講,也會講答案
期中期末考試會洩題
都是第二節點名
但是你第二節才到他都會知道 還會在點名時碎念你
滑手機、遲到等都是他會碎念你的點~
上課很好過
考前洩題
上課都有把答案講出來
上課不能吃東西
不能聊天好過  但分數不會給很高
而且早八會點加分
一個禮拜加分一個禮拜扣分
輪流的
 出席很重要
這課不選還是人？
不推，雷課~期中寫滿滿的不及格......
大推 很幽默的一個老師 爽過
不推 期中考試寫超多 老師只給60幾分
不推，雷課
超推！點名規則老師第一節課會說，上課很有趣，內容跟以前學過的歷史都不同。
但還是建議有稍微讀書的人再選，會說分數給低的同學我覺得不忠肯，申論本就主觀，期中都給題目了，我只考七十幾是因為我考前一天才準備，認真準備考高是不難的
老師很幽默，早八第一節點加分，第二節點扣分。會給考試內容，要做期末報告，考不好或缺席率高的同學可以用報告拉分，老師會提醒跟指導做報告。好過！
不推！老師給分很主觀，期中會給考題（申論題），但寫很多也不見得分數高，每週都會點名有加分也有扣分，moodle 討論區要回答問題！
是真的很認真在上課的老師！如果你真的想要學到一些東西的話 請務必選這個老師的課！期中期末考題都會給 但是如果給你了 你還不去背然後分數低抱怨就是你的問題了 所以不願意花時間背書和做報告的同學也請不要選這位老師的課 反正我個人和周圍的認真唸書的朋友都有拿高分就對了。個人非常喜歡這位老師！
這個老師上課講的五四三比正課還多,推翻之前的歷史卻又沒有給合理的解釋,讓人無法信服
選就對了~
如果是早八的話，八點會先點一個加分的名，九點才會點缺席。
老師人很好很幽默，期中考試考題範圍好好的查資料寫出來就會很高分。期末報告主題自選(就算是介紹動漫也可以)，不要求分組
老師有趣但分數給不高，掰文能力不好的話不算好過老師很親切,上課播放跟文明有關的影片或電影,之後會走下台問你問題或看法,都不會太難,也沒有標準答案,有回答者加分,點名如果第一節沒點到可以最後去補點,期中考老師出的主題,期末考有看影片都不會難
104(二)的世界文明期中作業是交個人報告的作業， 老師會訂主題 ，可以word或PPT 或影片等形式交作業!
寫得好並且花一些心思，老師都會給80以上唷!
交流意見真的很重要.....我整個學期好像才回答1、2次，學期末平時就只有60幾....我也沒缺幾堂課喔，給點參考。
上課會播影片，老師喜歡下來找人回答問題，比較屬於聊天模式，只要把想法講出來無論對錯都ok，很簡單就可以加到分，期末考也不難，只要有稍微聽課就大概都能回答。
平常上課就常舉手發言就加分，所以有積極主動分數會很好看，看影片也會加分，老師很相信我們，最後下課老師會問我們這堂課加多少，就自己憑良心講。問題的答案都在影片裡面，期中做報告，期末考試。其實比較多時候老師會從影片的問題延伸到人生上面XDD總之很推人很好不無聊假如你是積極派的。
老師人很好聊天，不會針對同學，上課都在最後下課點名，課堂上有討論就可以加分，這一次老師說如果加分超過的同學會把分數直接加去期末考，沒什麼功課，期中考以交功課來算分數，課堂會看影片，喜歡討論同學可以挑，只想拿學分同學也可以挑！大推
她上課很好玩 雖然一開始會覺得他好愛走下來問想躲 但後來就變成聊天了, 有回答有加分, MOODLE也是 我是修世界文明 其中寫報告 期末考試
想問期中報告是個人還是團體
平時成績本身就給不低，上課就像聊天，但都很貼近課程，不會亂聊一堆五四三的東西，有發表意見的話，平時和期末都滿分不是問題，
期中考交報告，期末考影片內容上的申論題，每個禮拜只期待這門課。老師好人，大推！
推推推
是個好老師～上他的課有很大的收穫，個人是偏向那種對事情的想法看法之類的有很大的改變！！ 喜歡他一直讓我們思考各種問題～
這是我大學以來最像大學生要上的課(已經大四老生表示)
推翻你思考邏輯 沒有正確答案 只有翻轉再翻轉

大推推推推推推!!!老師其實人不錯。期中會洩題。如果先把題目答案給他看過，他也說OK的話，你照寫就超高分。我期中前一天給他看過，再背起來，考到90幾～ 超爽。
雷課!!不推  超難過
點名分加分和扣分，隨機點，上課經常跑題，但是跑的題也很有意思，而且會請吃零食。期中考題目都會給，名詞解釋答案必須要提到他上課講過的內容，如果只是上網照抄分數不高，第二部分就是要敘述期末報告的動機和部分內容，如果都有準備很容易拿高分

超雷 老師很主觀 很愛批判以前學過的東西 個人覺得或許學識淵博 可是態度太自以為 同班有快20個修 過的不到10
超好玩的~~~選就對啦! 老師人超好的，他很喜歡研究手相之類的東西，上課也很有趣，但是期中的申論題要寫比較多，如果是想混的要考慮。
推 上課有趣 常常講讓你反思的歷史翻案 期中考公布題目給你查(考完還會教幾堂手相八字算命課) 期末考小組作業(可2人)找一個歷史人物編劇情故事 可以寫大綱、小說、拍片 最後一天發表 哈哈一大堆搞基的惡搞情節
老師上課內容很多樣，考試會洩題，但是需要寫很多字，之前有聽說會改變期末報告方式不確定有沒有改
分數給超低  非常不推
他都講一些冷笑話自己笑得很開心
上課學不到東西
除非你喜歡手相
但考試也不考那個
分數給不高
老師幽默上課也有趣，隔週點名，期中後幾週會上手相星座等比較生活化的東西，期中會洩題，可是給分很主觀，可能你寫到手斷只有60分（或者不及格）也可能寫一兩大題就滿分
老師很有趣，隔週點名，有時候點名加分，上課很好玩，考試會洩題。
有趣是有趣，但不好過，期中期末分數都不會給很高。
學到很多平常不會接觸的知識，老師講課是跳躍式的想到什麼就講什麼，期中考試不是死背類的，自己查資料寫
兩星期點一次名，期中分數難拿，我個人覺得上課都在上很沒意義的東西，浪費時間(有的人覺得有趣?!)我是蠻不喜歡他的課!
很好過的老師，但是他應該去上「手相與生辰八字」，而不是來上華人歷史。
很有趣的老師 上課會跳著講 所以如果跟不上會不知道老師在說甚麼 考試很輕鬆 很好過 上課非常好玩好笑老師很有個性，認真上課是可以學到東西的，萬年考古題，推推
期中期末算好準備，題目銘傳大學裡都有考古題。
但是如果只有去第二節他會兩節都跟你點缺席(看心情)
上課聽故事，期中期末考都有「超級重點提示」，不過老師的自我意識比較強烈，時常罵看不爽的人事物「小雜碎」，我是覺得滿好笑的，可以接受的人應該會修得很開心。
不能吃早餐
期中期末考有考古題可參考，不缺席的話平時成績蠻高的
期中期末會洩題
一星期一個考題，期中期末考，好像是都第二堂課點名，
上課會一直一直一直打嗝還用麥克風收音
這是一個只要不吃早餐就能躺著過聽故事聽老師罵教育制度的課嘛!
老師很喜歡罵髒話，雖說下課前10分鐘才點名，但不太要白目因為它有時候發現會罵人，然後題目上奇摩知識加找的到
認真聽講會發現老師的故事都很生活化不死板是經驗豐富的老師
下課前10分鐘點名
上課絕對不可以吃東西，不然會被嗆爆，現在不一定是第二節點，有時是第一節，看他心情
上課可以不用認真，只要老師板書抄得很整齊，跟你說是考試題目的抄起來就對了。抄完四題，其他時間就隨你開心了！期中考前兩周會放電影，那節課可以不用去，不點名。期中期末的考試題目在FB銘傳社團裡面有考古題，是一模一樣的！期中期末考試保證是最早交卷的，寫20分鐘嫌太多！
打嗝王
臉皮不夠厚的 不推薦  因為只要他一罵起來就超可怕 很想找洞鑽.但別惹到他還是很平安的
點名的時候要注意聽 老師不開投影機點名 舉手喊又太不明顯老師沒看到會不讓你補點 還會嗆你說老師沒點到你代表你很好
請問有分組報告嗎?

雖然他是好過的  但是  但是 他真的太兇啦 一直罵人 太可怕了 他讓我滾出去！！還讓我去賣馬鈴薯 操！ 可是老師很好笑 哈哈哈哈  但是他平均每節課都會讓一兩個人滾出教室  如果你玩手機 或者沒做筆記 或者吃東西被他發現  你就等死吧 他會罵的你沒臉做人啊  嗚嗚嗚
會洩題 整體算好過 但&lt;康才媛
口頭禪 雜碎!.  不過很好過  不用報告 考試簡單   想爽過選就對了
有考古題可參考，可當作聽歷史故事，蠻有趣的。沒缺席的話平時成績很高。有時需要補課的話大多都是看影片。缺席不能超過三次的樣子 不然一定不會過
上課不能交談不能玩手機
期中近代華人傳記1000字報告  期末考申論
上課不能玩手機，固定點名大扣分
期中個人作業期末申論，都非常死，不符格式作業重做，不符老師想法給低分：申論不合社課內容不給分，所以一定要筆記
但上課內容非常有趣，不同於高中死上課本，上老師關心的歷史問題
推薦給想學東西的學生，想混的千萬別選
老師認真但上課睡覺玩手機會點你，期中期末考申論從PPT考但要上課聽作筆記，有一個閱讀近代華人傳記的讀書心得有固定格式1000字以上
上課不能玩手機
期中期末考申論
不定時點名
嚴格但是學得到東西
無聊的課
我覺得很不推
作業很廢時間
能學到東西，作業一定要交，不能缺席太多次。
老師非常媚日~!一直介紹日本的東西,在中國文化方面沒啥著墨!很多分組報告 上學期期中考考申論題  老師的ppt一定要看  考試就會寫了  其實不難過
老師上課認真，可以學到東西，考試一定要看老師的講義一定要看一定要看一定要看很重要!!其中期末都有考試，有團體報告*1，考試多手寫題，上課老師會講考試範圍，總之要學東西的大推!!!
期中有考試，期末去做一個地方性的研究報告就ok了，都會點名喔，考試會洩題，也有ppt可以看可以背不用擔心不會過~~
有很多次的分組作業，對於怕踩到雷組員的人非常不推薦，老師人很好，上課有時會點名，有期中考，在上學期之後似乎就沒有期末考了，期末則是做分組報告跟個人回饋單
上個學期上的，覺得老師不錯。期中會考試，但期末分組做報告。題目為華人文化對比。上課準時到著和上課時有和老師互動，會加分。會學到東西，老師上課也會與大家互動。
有期中期末，上課有聽一定有80分以上(出席成績也有)
這堂課老師不錯 我衰在組員有些很雷 他媽的LINE上討論都不回應的
分數給不錯 很愛點名 學不到什麼東西 一直重複一些東西 很無聊 又很明顯的東西 報告要個人報告1000字以上作成PPT 還要小組報高 還要求要找80歲以上的人做訪問 附圖 看影片的話別太開心 因為馬上就要做一個上傳 有期中 只要看牠放到MOODLE的PPT就很好過 而且PPT頁數不多 東西都很簡單 
無聊的課 上課沒重點 廢話很多 班上每堂課睡覺的人必超過一半 ps只有影片分析非常好 其他略過
覺得作業麻煩，不過老師還算好研究型的教授, 人很好, 不定期點名, 如果歷史好的話就超級輕鬆, 就算不是特別好只要不要太離譜也很容易過, 上課不管
很好的老師 不會太好過 但真的學到東西
上課不太管 點名時點時不點點名？
想詢問有期中或是期末考嗎？是線上的還是梅花座？
有很多次的分組作業，對於怕踩到雷組員的人非常不推薦，老師人很好，上課有時會點名
這是網修吧？一定有很多人不知道網修是什麼，反正告訴你們就是上 moodle上課，而且不一定要再那個時間點上moodle，只是要交一份圖文並茂的古蹟旅遊心得報告，然後期中期末考試也別讀得太認真，我就是傻傻超認真讀的那位，後來發現他直接拿moodle上出的題目出題，完全一模一樣期中期末都沒變過....
請問面授時間是星期六嗎?還是平日?擔心是平日的話會衝堂。報告是書面~~然後真的要多背moodle講義
點名第二節點 老師不看人 可以代點
低空飛過呵呵.......
有報告，可以選擇個人(家族史)或團體報告，期中末考，看老師發的講義，有背有分(背多分的)不難過!!有報告嗎?(書面還口頭)
推推老師人超好，期中OPEN BOOK分數都很高，想高分的人MOODLE會開心得單可以自己去填，不寫也不會扣分，報告是看指定的影片回答一些問題。期中前每次上課的內容都要都要做筆記，因為其中的簡答題就從裡面出；期中後開始分組做期末報告，之後還要交一次關於上課心得的作業。點名六次三次沒到就Out
這學期的上課方式是怎麼樣子? 有要抄筆記?
期中考試20%期末辯論80%認真辯論做ppt上課多舉手就會過，期中只考20以為完蛋了，但是高分過
快退快退~~
分組大概要幾個人啊??
要交的報告會很多嗎 每次都2 3千字?老師是老人(預估60歲以上)每堂必點，一次點兩節(是簽到)上課超級想睡覺簡直在念經阿(是山東腔) 一整學期都在抄筆記(老師用念的，所以一分心就沒抄到了) 沒耐性又不喜歡抄筆記的不推薦
上課很無聊又要一直抄筆記老師不錯
但是報告很多,期中期末考申論但是都會給題目
無聊 期末寫申論 考題會給 但是考得東西課堂都沒上到 要自己找
很好的老師
期中申論題木都先給
作業一定要交
人很好 
考題都會給 
一有報告一直翹就對了推薦!!!老師很用心 學到很多
之前老師就配合服貿更改課程內容 立場中立客觀
超級推!!!!老師上課很認真，有在聽有筆記期中考(moodle考)沒問題，期末報告也會很順利，有在聽課一定85↑
推!!就算不點名也會想去的課 可以學到很多!!
出缺席很重要。沒有期中期末考試。大概一週到兩週會有一次moodle上的課程討論，大概第2.3週後會開始有分組討論大報告持續到期末。期末後要做自己半年來的作業整理給老師。老師注重學生個人想法與思考，也非常在意學生對於課程上的吸收或學習熱忱。說實話不是輕鬆好過的通識課，但如果想要在大學通識課學到東西，極推這位老師。老師也會配合時事調整課程內容。上課做什麼都不管( 當然不要太誇張), 偶爾交個影片心得,  500字,  上維基百科查個資料再自己寫一寫就有了, 期末報告可以自己做也可以和別人同組, 題目自訂,第二節下課前才點名，人很好
幾乎每次都點名
大推 有一點歷史概念就會過，最後十分鐘點名，一學期兩次準時到家分點名。
期末考感覺不會看考卷內容，感覺給比莫分，隨便寫85分過
兩次電影心得報告 期末分組交報告
推推 
其中是非+申論
申論隨便掰很高很高
第二節最後10芬點名
第二節下課前才點名，老師人很好，期末報告主題自選，可以出去玩。考試內容都在PPT裡。
期中期末考試 不洩題推
上課有時會跟同學討論 之後要傳moodle
老師人親切
期中期末考試重點都在ppt裡
請問要分組嗎
好過
老師人很好
第二節才點名
有發言有加分
考試輕鬆寫，資料簡單看
很好過
好過 老師人很好 期中期末要考試 考試考上課的PPT請問期末報告是個人還是團體呢?
這課很好過，但每次上課都會點名，老師有時反覆不定，所以要一直向她確認以免到時候吃大虧，分數都給的不錯（即使上課都在玩手機），期末會有口頭報告，資料一定要詳細人很好~我那時上的課沒有分組~然後有創意作業 形式不拘
我個人覺得還算好過啦XD
老師人不錯，就作業有點麻煩。
算好過
上課以PPT的方式進行，需要分組作期中期末報告。
會需要做簡單作品，考期中考(ppt內容會說要考甚麼) 期中個人創意心得作業，期末心得回饋單，點名不固定非常討人厭的老師 我期中85缺席過兩次但每次作業都有做 期末很難 然後考完老師死不公布成績到最後一刻我才知道被當了乾
 有古典音樂底子的人可以去, 對音樂一竅不通的人你就別去
每節課都要寫學習單 很沒意義的內容 老師不知道怎麼給成績 莫名就被當了
雷雷雷雷雷
作業期中出席都有做到但卻被當了
自以為音樂家一直考超難巴哈貝多芬誰聽得出來
都有去上 被當了... 其中超難
有報告嗎
老師是上古典西方音樂~每節課都點名,期中期末考因為是聽音檔考試所以會提前一周考,根據我寫期中考的答案感覺會很低分 可是居然有8X...他上課不定時有加分題
人是不錯，但每節點名，第一節考完期末第二節繼續上不下課⋯⋯
想知道~
這是新老師嗎QQ
平常上課準備要問問題的時候就認真聽一下 幾乎都是之後期中考題
期中把音檔都聽過一遍就有100了
推推
想知道+1 原本看的時候不是這個老師
有學過鋼琴、小提琴、長笛等樂器的同學可以修，對你們來說很容易，就是上音樂史的五個時期和作品曲式 ，其他同學千萬不要修。
好不容易搶到好老師的課結果發現換成她.雷
考試很難.放音樂寫對應歌名((都西方英文歌
我也想知道TTTT本來不是這個老師啊啊啊...
覺得考試有點難~~~~~~~~~之前我學習單明明寫對 然後他改錯了 我拿去跟他說 他居然還說我是剛剛竄改答案的!!!生氣TTTTTTT
上課很無聊,期中期末考試難
每節課都點名，期中考沒一題聽得懂　幾乎每次上課都要寫筆記　算平常成績　　
老師人超好，期中考難，可是加分能破百!
上課吃飯睡覺打手機一律OK 不過一上課就點名 表示輕鬆無壓力
不知道哪裡有問題的老師 我們班的人一堆被當 而且缺席不到三次 一直放音樂 以為學生音樂班嗎 超級不推老師人很好 可認真學習也可混水摸魚
好過 只要其中報告交就好了
期中報告是一場展覽/音樂會（跟西方藝術相關即可）的報告1200字 簡單 都給很高分
上課輕鬆，好過！！
上課常觀看影片 很少點名 是一堂很輕鬆的課
好過 不常點名
期末考會給題目雖是手寫但滿分超過100
超輕鬆
老師人很好，認真授課，極少點名，其中交個人音樂心得報告，非常好過，推。上課不太管，會辦小型演講在上課時間，如果有去有加分，期中考畫圖，給分很高，要去看展覽，一樣可以加分，期末是報告
大推這個通識 看影片 沒考試 期中心得 期末心得or公仔
平常上課看影片很輕鬆,期中心得和期末公仔用心一點的話分數都很高!大推
平常上課都看影片 期中是心得或藝術家報告 期末是公仔 給分很鬆
點名不會上傳(應該就自己評分用)而且不會每次都點
上課看電影，期中交心得報告，期末坐公仔，覺得好過
好過 推 
會點名 
有去有繳期中期末都會過
心得報告很多字嗎

點名都不會上傳嗎！大推
沒有期中期末考 會點名
請問沒期中期末考
那一定要創作舞蹈在同學面前跳舞嗎..不推，上課很像硬把內容擠出來的感覺，而且每次的觀點答案都是O跟X都可以根本沒有絕對的答案
想學到東西的話不推，上課不會管你在做什麼，都在講他自己的也不管有沒有人聽，但是就算很認真聽也聽不懂
期中考讀他給的檔案，期末分組上台報告
上課第一個問題
外星人長怎樣他們有鼻子有眼睛有耳朵嗎
完全不推薦然後期中29果斷退選
老師講的東西都聽不懂
1.這次期中考給了54頁的PDF檔(都是字!!!滿滿的字!!!) 真的要讀完你才知道其中考要怎麼寫
我讀了大概一半,期中3X (我想說自己掰一點大概也有分數,沒想到他都沒給分) 
2.要補期中分數可以!!要交作業,一份10分,期中會先幫你加分數,期末前交
(p.s 加分作業是做什麼概念圖的(加上200還300左右的心得吧?如果我沒記錯的話),也是有一大把的PDF要看,看完你才知道&quot;概念圖&quot;怎麼做(不過我看了2.3份PDF大概知道怎麼做了)
3.上課老師會一直講,我也很認真聽,我想試著從
學不到東西又難過的沒理由，第一堂課問外星人長怎樣 一定有鼻子有眼睛嗎 課就這樣過了
要200%的認真 
腦袋有在思考才能去
不然都會霧煞煞
認真上可以學到很多東西，會讓你思考很多事情好過 推  可以補點名
只要考試前稍微看一下她的重點，不會的硬掰都會及格啦！推 輕鬆過的老師
期中期末都考試嗎?還是有分組報告?

如果要學到東西的話，不推，不過還算好過
第二節上課才點名
考前會有重點放在moodle
很無聊但好過
會分組 每一組上課都要寫心得 可以派人輪流寫 給分蠻鬆的
非常宗教的一門課==好過，六十到八十這樣。不是高分爽過
報告ppt 有時會突然點名考試考故事內容 只要有大概寫也是過 有報告 但是其實網路上翻譯找找就可以了 在目豆有很多加分的可以做
上課內容很好笑 很多很扯的佛經故事
超棒的老師，上課氣氛很融洽，也不會有太大壓力，上課聽聽故事，大推。

老師在moodle上會有個小作業(加分用)，一題至少50字，每做一題，分數就會加到期中成績裡面，如果期中成績加到爆(99or100分)就會加到期末成績裡，老師人很好!!
遇不到
老師人很好 很好過 
上課就像在聽故事 有一個個人報告
期中有個小考 基本上是考他上課的東西
期末考試也是考他上課的東西
就是一們聽故事 考故事的課!每節都會點名
上課會問問題 有回答就可以加分
期中左右會有辯論
有上去玩的人分數會加很多
有期末考 考他上課講的東西
看他點不點名 一般簽到 被他點不到扣10分 平時給76 班代平時給99只是要常到不然他會不爽 期中報告400字而已 上課輕鬆 回答問題錯也可加分 自己畫加分 一題加平時兩分 有期末考(會發講義 講重{ㄏㄨㄟˋ}點{ㄎㄠˇ}部分)
認真推 超好過 老師人很好 上課方式很輕鬆 就像聊天一樣 考試也不會太難
超推, 老師人很好, 上課輕鬆. 簽名點名, 第2節會看人數點名, 人少會再點
大推，課程內容豐富，上課氣氛很好很有趣，老師會鼓勵學生發表自己的想法，可以訓練到自己的思維整理及敘述表達
平時老師自己不太點名，但只要發現班上人數突然變少就會點
可以學到很多，值得一上的課!!
超好過！！！！
大推 老師很用心
好老師 輕鬆過的課 人不多(下雨或節慶)會點名 發言就能加分 期中交報告 期末申論 他會給題目
很用心的老師  推推
大推~
上課很輕鬆、自由，老師人很好，也很希望學生發表自己的想法或是提問，甚至會有一張表統計發言跟回答問題的次數，當作平時成績的加分
期末考試並不難，只要好好記熟老師期末複習的內容就可以拿到不錯的分數
這個老師會校外教學嗎？第一堂課就會點嗎？
推，鼓勵學生發言，講錯也沒關係，會加分
這堂課沒有戶外教學喔~
老師通常都是看心情點名的(尤其是班上人特別少的時候)
老師希望學生多多發言，不論是對的還是錯的答案，只要願意回答，老師就會加分。上課沒有壓力，不用抄筆記，即使不聽也沒關係，但重要節日或天氣不好人很少的時候，一定要出席去點名！期中考是繳200字的心得，期末考是考申論題，考前會給5題，考兩題，背起來就好，第三題是寫自己對課堂的想法。好課！之前修的時候1~18週沒去過幾次(但心得報告都有交)，期末報告也沒去...但老師還是讓我過了(強烈建議不要學我)。
常常會要同學上傳小心得到moodle，幾十字的小心得，不可輕忽，之前以為只是moodle交差，結果因為沒交這些小小心得被當掉了。(事後陳情有把成績救回來)
老師脾氣暴躁，常有炫富言論，期末報告非常重要，要求很多規定嚴格且氣氛緊張

平時突如其來的小作業要很謹慎，老師不會說截止期限，自己要注意

沒有期中考，但期中報告別忘了
老師人很好，點名偶然想到才點，通常是第二節才點，比較建議下學期選，會有小小好事發生，不過最好是同系一起，不然期末作業量有些多，找不到人只能自己一組
上課要有很多自己的想法,作業跟報告都是,然後報告的資料一定要看書,直接蒐網路的會當場.....
作業簡單 但要交 幾乎不點名 期末報告重要
老師跟貴婦沒什麼兩樣，想當貴婦就去聽看看吧，只想爽過的請直接跳過，並不輕鬆。
想爽過的不要選!! 期末報告看的非常嚴格 會一直批評!! 老師說的跟做的不同 要注意!! 平常要常看Moodle 會有加分用的課後心得報告 有截止日期!!
很重視期末報告內容，平時上完課要到moodle上傳心得（不可忽略，不然有可能老師很狠心的給你59分）
第二節課點名
老師最不喜歡重視利益的學生了，還是個法國愛好者呢~~
很注重期末報告，期末報告除了老師評分外，還會同學間互評，老師聽到不爽或有覺得不滿意的地方，會不留情面直接批評，建議選擇早一點報告，因為後面的人通常都被罵得比較慘。
moodle心得很重要，期末報告要求很高，會當場質疑學生的報告內容，緊張氣氛（期末報告時）
老師人很好，喜歡同學思考有自己的想法，不太常點名
幾乎不點名 沒考試 可以學到很多東西 注重期末報告
看影片要寫心得，期末報告不難，但要先跟老師討論，基本上不難過，只是會常常聽到她在法國是LV的VIP言論與魚子醬～
作業滿多 上課會管同學 大部分在聽她的故事以及看法國相關電影 可以用輕鬆的方法認識不同的法國 至於飯店用餐價錢1200上下(略忘)但cp值還好……主要在學禮儀 期末報告佔滿大的 我沒交所以被當
老師人很好 建議想學東西再修 不適合混學分用
校外教學去吃的亞都真的還好……
報告喜歡有批評與反思的主題。
校外教學，去吃米其林棒棒噠，老師人很好，大推。報告是書面還是口頭???
老師人很可愛,期中考試(有點小難 我只有60),期末個人書面報告,大推~
選擇報告的主題很活潑，就自己有興趣的，反正只要跟日本有關。動漫、日式料理、連續劇... 都ok!
有要分組嗎
老師人很好，上課也可以學到東西，推推推
翹到滿堂還是過
老師補充的教材很多，如果對日本文化有興趣的建議去修，期末交日本文化的研究報告很簡單的，只要出缺都有到。
聽我的,每堂課都點名,期中考不難,但也不簡單,內容在講義裡,有點多就是了,期末沒考試,但是要交5頁的報告,5頁.......(有幾千字吧......)

請問有分組報告嗎
超好過當天考當天看我期中82，上課不會理你，可以滑手機滑到爽。期末不用考試，交個報告爽過~
如果你是個存心打混求過不求知的人歡迎選。
推推
老師人很好 每節會點名 每節會有講義 期中基本考講義 有點難度 認真看了..... 沒過 
上課多少要聽一下，有些考題是他上課講的內容，講義沒有的
期中考試要認真念、背 不然考試一定不會寫(除非你對日本很熟)、會有考古題
講義會有日文，老師會講他的意思要記一下，曾經考出來過
期末是個人書面報告，照格式寫不會很難
期中考試期末報告，都滿簡單的
推，期中考題很簡單主要考古，期末報告不複雜，可缺席五週
老師態度很差，講話口齒不清，期中不能只看講義，會考很多沒有的東西，記得要來簽名點名，偶爾會抽點
日本文化，期中考都是老師給的講義裡的，有紙本報告，基本上很好過
蠻推 整體算好過 ！期中考考選擇+手寫 不過我有點不認真 只考60 上課有再聽或講義背熟應該可以考很好 期末只要交紙本報告 有關日本文化就好 
報告稍微認真做 出席率別太離譜 簡單輕鬆好過
老師在乎出席率，點名時間不定，但可以補點。老師給的講義很可愛都是圖片，期中期末考試選擇題加手寫，但很簡單。
會有報告但不會很難。可以瞭解日本文化的課程，而且老師還會推薦日本料理餐廳。求心得+1
我覺得很好過 有校外教學不用考期中期末考，但報告有五個，校外教學三次。
這堂課在做的是桃園龜山鄉的文化專題…沒興趣會覺得很無聊想知道!!!!!!!
想知道！！！！！！
我來造福一下人群了
雖然我大概是很久以前修的
但如果老師是一樣的
印象就是上課看電影寫心得
期末都8,90過
不過我倒是忘了有沒有點名
想知道!!!!
求解，這堂課如何！please
雖然衝堂還是想知道!!!!!
老師人超好
上課不會管 點名用紙本點
其實認真聽他上課會覺得還不錯有收穫!!
看影片寫心得 期末交遺囑
爽課!!
上課輕鬆 必點名 花招多
對攝影有興趣的上起課才不會覺得無聊麻煩，可以學到很多東西，功課多，老師人不錯，講話直接，好就好，不好就不好
Its a TRAP!!!!作業量太多，課堂無聊，期中後班上退了一半。
基本上，一學期有六個作業，有閱讀心得、展覽心得、影音製作、廣告心得、MTV心得、電影心得，期中考只要你有專心上課，你可以拿好分數，雖然功課多、必名，但只要你對攝影有興趣，老師會讓你獲益良多，個人認為他是好老師。
誇張的課，把時間都拿來搞這門課的作業就好了啊
會學到很多東西，但是功課非常多，有交功課基本上都會過。期中考試100題(......)，及格人數個位數，期末報告，也就是全部的功課
課堂上放大部分攝影作品都是裸體or與性器官有關......老師對功課要求很高，功課也很多。有期中考，要拼很多攝影家的英文名字......很後悔期中不退掉它orz
上課氣氛太好了，會不知不覺睡著，容易睡著的同學別選。
主要是認識攝影家和作品
看影片分析手法
想學攝影的別來
不想做作業的別來
上課 很輕鬆 但是作業非常重
老師私底下人很好，連軟體都會給你檔案，只是上課比較嚴肅，評作業比較不留情面。真心想學攝影相關知識的人，會學到很多東西，這不是純粹看照片的課謝謝。作業多，要看展覽，要寫心得，參加比賽，仿拍，還要做影片，所以不輕鬆。考試的部分，平常上課要做筆記，他不會把課堂簡報放moodle，然後會再另外給講義，都要背，都會考，而且考填充簡答。
鬧事的老師，爛，拒絕去上課！
如果你對一堂好課的定義是輕鬆過不用唸書做做也就可以及格，不點名，沒期中考，千萬不要來選這堂課; 但如果你是真心對攝影有興趣，又不知從何開始的話，一定要來修這堂課，千萬不要覺得老師機車，因為他是真心想讓你學到東西。
想混的別來，給的功課比必修加起來還多

想學習的別來，一開始帶著想要學習攝影藝術的心情完全被摧殘

期中考是給圖片猜攝影師名字，沒一個認識的

想學攝影藝術建議去傳院或者選傳院相關課程
上課輕鬆~看PPT等，評分主要是報告作業，不過刁鑽了點，作業格式還展覽限制規定甚麼的，不建議混學分的修，有心上再修，因為可以學到蠻多的遠距離教學，簽到制度，會有TA再副點。要去看一場古典音樂寫報告。期末考試是上課內容，會講範圍。
每次都會點名
期中隨便寫87
上課睡覺玩手機隨便你
超爽的一堂課
期中看音樂會，分數給超低，然後告訴你怕你期末亂考，什麼鬼理由都有。
老師人很好，期中要看古典音樂會，期末筆試，大推
每堂必點，期中要看古典音樂會，期末筆試 ，老師人好。
除了爽沒別的詞了真的假的要唱歌.....?
好老師 可以認識很多東西又很好過 其中會給題目分數好拿
老師其實人算風趣  而且很懂學生在想什麼
期中期末都考試 會給答案 直接按老師給的答案作答就行 還要唱望春風
推推老師要認真上課才會過，老師上課會自嗨
有些地方是遠距離教學。好像是在北銘然後桃銘和大同的遠距離一起上課。出席率很重要。報告要去看演出然後寫很長很長的報告。期末考不會很難，老師會給範圍，選擇題。
老師很正!❤
要去看一場"有售票"的音樂會寫心得期末有簡單的筆試(老師上課會重點提示)整體來說還蠻輕鬆的老師一直問問題幾乎把全部點過
問題很跳針
而且必點名

不推
老師機車 超愛問問題 必點名 中間也不會下課 分數給的也蠻不公平 不推
期末考好難@@
老師她媽的超雞八
第一次試上充分感受到老師的敏感跟神經質欸!!!媽呀~我要去退選!!!真的不推....

超級不推，人很機車，分數給很低=  =明明出席率考試都有到
真的是神經病
會音樂的學生是寶
不會音樂的學生是屎
老師很雞巴 上課一直問問題 還只能回答他講過的不是都不是正確答案 有自己一個專屬的「學生長相本」 不要以為到了就沒事 上課你做了甚麼事他看看那本就知道你是誰 期末考也難得要死20題多選不跟你說哪題單哪題多 錯一個全錯 衝出席率也沒用 ㄎㄎ雞巴佬超不推
從來不休息不下課。每個人都要回答問題。點名點兩次。
垃圾課
選到會後悔
老師講話靠杯
分數也給的很靠北
如果喜歡音樂，又願意聽課，這是一門很棒的課，老師雖然規矩多，但只要跟著她的規矩走，就沒問題了，個人很喜歡這老師~
神經病的老師，不要選
老師雖然規矩多
對音樂故事想多了解的可以選
最好找認識同學一起去 回答問題多了分就多
遲到會規定坐最後一排，會扣分 每節看電影
不懂音樂的人千萬別選,回答不出來問題老師就ㄐㄐ歪歪的，是有欠他？只會扣分扣分，真是無言
期中平時全看出缺席，沒有額外的回家作業，只要準時上課不缺席，期中平時成績就是90
超不推！老師超愛問問題，還會針對人一直點同一個人，而且分數給的超不公平 我都有去上課成績比期中以前都沒去的還低
老師講話很討厭，上課會一直點人回答問題，常常會針對遲到同學。但只要乖乖去上課，聽他說考什麼記一下，分數不會太差。
ㄧ定要認真上課 稍微沒注意聽到她剛剛問的問題 老師點到你 答不出來就gg了...而且也不能請她再說ㄧ次問題QQ 然後最後ㄧ排坐遲到的同學 老師要問問題 會優先問最後一排的 建議要修這門課的人要是認真的同學啊～
老師規則機車，人也機車，但是應該蠻好過的，聽她講故事-++-